## Билет №1
1. Понятие алгоритма.<br/>
Файлы произвольного доступа (Функции модуля struct).<br/>
Шаблон Состояние (State)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №2
1. Свойства алгоритма. Базовые понятия ООП:<br/>
объект, его свойства и методы, класс, интерфейс.<br/>
Шаблонный метод (Template Method)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №3
1. Формы записи алгоритмов.<br/>
Основные принципы ООП: инкапсуляция, наследование, полиморфизм.<br/> Параллельные вычисления.
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №4
1. Принципы построения алгоритмов.<br/>
Событийно-управляемая модель программирования.<br/>
Тестирование (модульное, функциональное, приемочное)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №5
1. Определение сложности работы алгоритмов.<br/>
Создание оконных приложений. Популярные форматы файлов.<br/>
Шаблон Стратегия (Strategy)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №6
1. Данные (понятие, виды, типы). Ошибки и исключения.<br/>
Организация доступа к файлам. Файловый объект в Python.<br/>
Шаблон Посетитель (Visitor)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №7
1. Основные алгоритмические конструкции.<br/>
Вспомогательные алгоритмы и процедуры.<br/>
Декораторы.
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №8
1. Логические основы алгоритмизации.<br/>
Встроенные функции Python. Типы файлов.<br/>
Шаблон Наблюдатель (Observer)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №9
1. Логические операции.<br/>
Регулярные выражения. Рекурсия.<br/>
Шаблон Хранитель (Memento)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №10
1. Приоритет логических операций.<br/>
Шаблоны проектирования,<br/>
Типы шаблонов
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №11
1. Законы логических операций.<br/>
Шаблон Simple Factory<br/>
(Простая Фабрика)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №12
1. Таблицы истинности.<br/>
Шаблон Fabric Method<br/>
(Фабричный метод)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №13
1. Эволюция языков программирования.<br/>
Шаблон Абстрактная фабрика<br/>
(Abstract Factory)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №14
1. Классификация языков программирования.<br/>
Шаблон Строитель<br/>
(Builder)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №15
1. Понятие системы программирования.<br/>
Шаблон Прототип<br/>
(Prototype)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №16
1. Методы программирования.<br/>
Шаблон Одиночка<br/>
(Singleton)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №17
1. Жизненный цикл программного обеспечения.<br/>
Шаблон Адаптер<br/>
(Adapter)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №18
1. Типы приложений.<br/>
Шаблон Мост<br/>
(Bridge)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №19
1. Основные свойства ЯП.<br/>
Шаблон Компоновщик<br/>
(Composite)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №20
1. Структура программ.<br/>
Шаблон Фасад<br/>
(Facade)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №21
1. Операторы ЯП.<br/>
Шаблон Приспособленец<br/>
(Flyweight)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №22
1. Системы счисления,<br/>
Машинное представление чисел.<br/>
Шаблон Заместитель (Proxy)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №23
1. Операторы цикла (while, for, range, continue, break, else).<br/> Шаблон Цепочка обязанностей<br/>
(Chain of Responsibility)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №24
1. Ввод и вывод данных (print, input).<br/>
Шаблон Команда<br/>
(Command)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №25
1. Кодировки символов: ANSI, UTF-8, UNICODE.<br/>
Шаблон Посредник<br/>
(Mediator)
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

----

## Билет №26
1. Понятие подпрограммы. Область видимости. Функции в Python.<br/> Аргументы функции (Обязательные, ключевые слова,  заданные по-умолчанию).<br/>
lambda. Секреты хорошей функции. 
2. Составление блок-схемы по алгоритму
3. Реализация алгоритма на произвольном языке программирования

